eu portei-me mal nos atinge nessa
questão do propósito de Deus para Deus
exercer os seus propósitos para
aprimoramento e crescimento Deus sabe o
ser que ele fez o quê que é o ser humano
depois da queda é por isso que Paulo diz
em romanos 53 Porque sinto prazer na
tribulação porque a tribulação produz a
paciência paciência a experiência EA
experiência a esperança e a esperança
não traz confusão porque o amor de Deus
está derramado em nossos corações pelo
Espírito Santo que nos foi dado por
algum acaso tribulação é coisa boa ou é
mal é mau mais falta seu instinto prazer
a circulação e depois do mesmo Paulo em
segunda Coríntios Capítulo 12 a partir
desse com sete ele vai três vezes um
mensageiro de satanás para de confete
o que já é bom ou mal é mau eu pedi a
Deus para que livrasse aí o seu disse
Paulo é minha graça te basta porque o
meu poder se aperfeiçoa na fraqueza
Paulo aprendeu rapidinho de muita
maneira eu me gloriarei nas minhas
fraquezas para que em mim habite o poder
de Cristo porque sinto prazer aí vai
dizer que nas fraquezas nas necessidades
nas perseguições nas angústias nas
injúrias por amor de Cristo qualquer
quando eu estou fraco então eu sou forte
e
e o fraco aí é o cara que tá sendo moído
pelas tribulações e adversidades
tempestade da vida eu não te amava e
e vai aprimorar você
O que é o ser humano aprende no meio da
tripulação e da diversidade então não
reclama não pode ser que você tá
passando um tempo de tirar mal é para ti
aprimorar porque quando eu estou fraco
então eu sou forte e